안드레아스: 안녕하세요, WWDC에 오신 것을 환영합니다.
저는 애플의 현지화 팀의 안드레아스이며, 오늘 고품질의 현지화된 앱을 만드는 방법에 대한 몇 가지 예를 공유하고 싶습니다.
국제화는 전 세계 모든 장치에서 실행되도록 앱을 준비하는 것을 의미합니다.
현지화가 잘 완료되면, 모든 사람들은 그들이 말하는 언어에 관계없이 동일한 훌륭한 경험과 유용성을 즐길 수 있다.
Apple이 제공하는 API를 사용하면, 앱의 대부분의 부분은 즉시 국제화 친화적입니다.
이 강연에서, 당신은 몇 가지 도전과 우리가 해결한 방법을 포함하여 Apple의 앱을 다양한 청중에게 매력적으로 만드는 우리의 경험을 통해 배우게 될 것입니다.
나는 현지화된 텍스트를 선언하고 로딩하는 것으로 시작할 것이다.
형식이 지정된 날짜, 시간 등을 문자열에 포함하는 것은 쉽습니다.
나는 몇 가지 옵션을 강조할 것이고, 우리는 정교한 예를 살펴볼 것이다.
스위프트 패키지에는 현지화된 텍스트도 포함될 수 있으며, 현지화 워크플로우 개선에 대해 배우게 될 것입니다.
마지막으로, 나는 SwiftUI의 레이아웃과 훌륭한 새로운 추가 사항에 대해 이야기할 것이다.
애플에서, 우리는 우리의 앱이 국제 청중에게 훌륭한 경험을 제공하고 있는지 확인합니다.
그리고 날씨 앱은 이것의 한 예이다.
수백만 명의 사용자가 예측을 확인하기 위해 매일 그것을 엽니다. 그리고 이것은 그들이 세계 어디에 있든 앱이 그들에게 보이는 모습입니다.
UI의 모든 것이 그들의 선호도에 어떻게 조정되는지 주목하세요.
우리는 현재 기상 조건에 대한 설명을 현지화하고 숫자를 포맷합니다.
UI는 또한 언어가 왼쪽에서 오른쪽인지 오른쪽에서 왼쪽인지에 따라 적절하게 조정된다.
번역부터 시작하여 사용자 정의하는 것 중 하나를 자세히 살펴봅시다.
이 견해는 영어로 "바람이 더 시원하게 만들고 있다"라고 말한다.
그리고 이것이 다른 언어로 보이는 것이다.
그것들을 제대로 지원하기 위해, 우리가 해야 할 일은 String(localized)을 사용하여 문자열을 선언하는 것뿐입니다.
Xcode는 현지화를 위해 내보낼 때 그것을 발견하며, 우리는 번역가를 통해 결과를 보낼 수 있습니다.
나는 그렇게 하기 위해 내 Mac에서 메일 앱을 사용할 것이다.
그리고 우리가 거기 있는 동안, 나는 너에게 뭔가를 보여주고 싶어.
이메일의 상황에 맞는 메뉴를 열면, "아카이브"라는 특별한 폴더로 옮길 수 있습니다. 그건 내 사이드바에 있어.
두 단어 모두 영어로 "아카이브"인지 주목하세요.
그러나 스페인어와 같은 다른 언어들은 행동과 폴더 이름에 대해 다른 단어를 가지고 있다.
영어 단어는 동일하지만, 다른 맥락에서 나타날 때, 다른 언어는 다른 단어를 사용할 수 있다.
이 경우 코드에서 두 개의 문자열을 사용해야 합니다.
그리고 그렇게 하기 위해, 우리는 올해 문자열 이니셜라이저에 새로운 API를 추가했습니다.
이제 영어 문자열에 사용할 수 있는 기본값이 필요합니다.
그런 다음, 우리는 번역가들에게 구별을 명확하게 하기 위해 지역화된 문자열의 키를 수정합니다.
이렇게 하면, 영어로 앱을 실행할 때 같은 단어가 표시되며, 스페인어 번역가는 다른 단어를 제공할 수 있습니다.
작년의 강연 "현지화된 문자열 간소화"는 문자열 관리의 기초를 이해하는 데 도움이 되며, 현지화 프로세스로 더 나아갑니다.
나는 당신이 때때로 같은 영어 단어 또는 심지어 전체 문장이 UI의 다른 맥락에서 표시되는 이 예에서 벗어나기를 바랍니다.
이러한 경우, 코드에서 두 개의 다른 문자열을 사용해야 합니다.
날씨는 단지 앱에 관한 것이 아니다.
그것은 또한 시스템에 잘 통합되어 있다.
여기서, 우리는 현재 위치에서 날씨를 확인하기 위해 앱을 열 것을 제안하는 사용자 활동을 봅니다.
그것이 어떻게 시행될 수 있는지 살펴봅시다.
문자열 보간을 사용하여 위치 이름을 삽입하여 문자열을 다음과 같이 선언하고 로드할 수 있습니다.
그리고 이 이름은 도시나 현재 위치에 대한 용어일 수 있다.
그 결과는 영어로 잘 작동한다: 각각 "쿠퍼티노의 날씨 표시"와 "내 위치의 날씨 표시".
그러나 다른 언어에서는 문법 문제에 부딪힐 수 있다.
예를 들어, 독일어에서 전치사는 도시 이름에 대해 작동하지만, 현재 위치에 대한 용어를 삽입할 때 잘못되었다.
우리는 대신 다른 번역이 필요하다.
여기서 해결책은 간단합니다: 두 개의 다른 문자열을 사용하세요.
첫 번째에서 도시 이름을 삽입하는 것은 괜찮으며, 현재 위치에 대해서는 다른 문자열을 사용합니다.
이것은 번역가들이 그들의 언어에 올바른 문법을 사용할 수 있도록 보장한다.
그리고 그것은 영어와 독일어로 잘 작동한다.
변수를 삽입하는 것이 전체 문장에 영향을 미친다는 것을 보여주기 위해 이 예시를 만들었습니다.
문자열을 결합하는 것은 다른 언어에서 놀라운 결과를 초래할 수 있습니다: 문법을 굴절해야 하거나 대문자에 문제가 있을 수 있지만, 코드를 작성할 때 미리 아는 것은 어렵습니다.
앱을 테스트하는 언어를 사용하는 사람들을 갖는 것은 워크플로우의 상당 부분이다.
프로그래밍 방식으로 문자열을 구성하고 싶을 때 그것을 명심하세요.
이제 문자열이 코드에서 어떻게 선언되는지에 대한 좋은 이해를 공유했으니, 그들의 의견에 대해 이야기해 봅시다.
여기 적절한 주석과 함께 이전 예제의 문자열이 있습니다.
댓글은 번역가들에게 정말, 정말 중요하다.
문자열을 선언할 때와 같은 의도를 유지하면서 번역하는 데 필요한 맥락을 제공해야 합니다.
훌륭한 주석은 라벨이나 버튼과 같이 문자열이 표시되는 인터페이스 요소를 설명합니다.
그것은 또한 UI 요소의 맥락과 그것이 화면에 표시되는 위치를 설명한다.
그것은 섹션 헤더, 컨텍스트 메뉴 또는 사용자 활동일 수 있다.
문자열에 변수가 포함되어 있다면, 런타임에 그 값을 설명해야 합니다.
이것은 우리가 예시에서 보았듯이 문장의 문법을 일치시키는 데 매우 중요하다.
번역가들은 당신의 콘텐츠를 번역할 때 런타임에 앱을 보지 못할 수도 있다는 것을 기억하세요.
하지만 이러한 팁을 통해 문자열의 선언과 번역, 그리고 앱에서 어떤 역할을 하는지에 대한 공통된 이해를 만들 수 있어야 합니다.
이제, 그것은 당신에게 전혀 일어나지 않았을 수도 있지만, 날씨 앱은 실제로 날씨를 제어하지 않습니다.
대신, 데이터는 서버에서 다운로드됩니다.
그것은 세계 어느 곳에나 위치할 수 있으며 어떤 언어로 콘텐츠를 보내야 할지 모를 수도 있다.
콘텐츠가 사용자의 장치에 다운로드될 때, 항상 사용자가 선호하는 언어로 표시되어야 합니다.
앱의 일부만 현지화하는 것은 매우 혼란스러울 수 있다.
여기서, 날씨 앱은 서버에서 로드된 악천후 경보를 보여줍니다.
이것은 정말 심각해 보이고, 만약 그것이 내 언어로 번역되지 않았다면, 나는 나중에 곤경에 처할 수도 있다.
사용자가 항상 원격 콘텐츠를 읽을 수 있도록 하기 위해 무엇을 할 수 있는지 살펴봅시다.
서버는 지원되는 언어 목록을 앱으로 보낼 수 있습니다.
이것은 언어 ID의 배열이어야 하며, 장치는 사용자가 선호하는 언어에 대한 모든 지식을 가지고 있으므로, 직접 비교를 확인할 필요가 없습니다.
'Bundle.preferredLocalizations'를 호출하여 Apple의 프레임워크를 활용할 수 있습니다.
그리고 이것은 당신을 위해 경기를 할 것입니다.
사용자의 언어 선택과 얼마나 밀접하게 일치하는지에 따라 정렬된 후보 언어 배열을 반환합니다.
그리고 첫 번째 것이 보통 가장 잘 맞기 때문에, 당신은 이것을 사용할 것입니다.
그 언어는 서버에 대한 후속 요청에 사용되어야 한다.
그것은 사용자가 이해할 수 있는 언어로 된 콘텐츠로 응답을 생성하는 데 사용합니다.
이 기술을 사용하면 서버에서 오는 문자열이 UI를 업데이트하고 사용자에게 경고를 표시할 준비가 되었다고 확신할 수 있습니다.
따라서 원격 콘텐츠를 표시할 때 좌절의 폭풍으로부터 사용자를 구하려면, 사용 가능한 언어를 다운로드하고, 사용자의 선호도와 일치시키고, 사용자 대면 콘텐츠를 로드하는 모든 요청에 결과를 사용하세요.
하지만 이제 더 좋은 날씨로 돌아가자.
비가 오든 눈이 오든, 날씨 앱은 데이터가 매우 풍부하며 많은 측면에는 숫자와 카운트가 포함되어 있습니다.
그들 중 하나에 집중하자.
"강수량" 아래에는 "지난 6시간 동안 0mm"라고 쓰여 있다. 당신이 비슷한 것을 만들고 싶다고 가정해 봅시다, 하지만 여기서 "한 시간"이라고 철자하세요.
이것이 코드에서 문자열을 선언할 수 있는 방법입니다.
영어로, 시간 수가 1시간보다 크면 복수형을 사용해야 합니다: 1시간, 하지만 2시간.
다른 변형을 사용해야 하는 규칙은 우크라이나어에서 훨씬 더 복잡하다.
당신은 코드에서 그 논리를 구현하고 싶지 않으며, 이것이 당신이 애플의 프레임워크를 활용하는 이유입니다.
코드로 문자열을 선언하고 복수 규칙을 인코딩하는 stringsdict 파일을 제공하기만 하면 됩니다.
또 다른 옵션은 자동 문법 계약을 사용하는 것이다.
작년 강연 "현지화된 문자열 간소화"에서 이 두 가지 기술에 대해 더 많이 배울 수 있습니다. 비록 쉽지만, 모든 문자열에 항상 복수 규칙을 적용해서는 안 됩니다.
예를 들어, 문장이 아무것도 계산하지 않고 숫자를 포함하지 않는다면, 복수 규칙을 사용해서는 안 됩니다.
여기서, "즐겨찾기에서 이 도시를 제거하세요"는 숫자가 없기 때문에 필요하지 않으며, 여러 도시에도 동일하게 적용됩니다.
하지만 문자열에 숫자가 포함되어 있다면, 복수형에 대한 변형을 고려해야 합니다.
이전 예제의 문자열은 다음 몇 시간 동안 얼마나 많은 비가 내릴지 계산했고, 우리는 하나보다 큰 숫자에 적응하는 것이 얼마나 쉬운지 방금 배웠습니다.
그러나, 문장에 기간, 시간 또는 백분율과 같은 단위가 있다면, 포맷터를 사용하는 것을 고려해야 합니다.
그럼 이제 포맷터에 대해 이야기해 봅시다.
날씨는 이 보기에서 현재 습도를 퍼센트로 보여준다.
SwiftUI에서 이것을 하기 위해, 그것은 단지 한 줄의 코드의 문제일 뿐이다.
값을 Text()로 감싸고 번호를 어떻게 포맷할지 지정하기만 하면 됩니다.
그리고 동등한 스위프트 코드도 간단하다.
당신은 당신의 가치에 따라 .formatted를 호출합니다.
그것이 당신이 해야 할 전부이며, 포맷터는 다른 모든 것을 처리합니다.
그것은 숫자 앞이나 뒤에 퍼센트 기호를 배치하고 공간을 추가할 뿐만 아니라, 사용자가 선호하는 번호 매기 시스템을 수용하며, 아랍어와 힌디어 사용자가 기대하는 것입니다.
하지만 그것은 당신이 포맷할 수 있는 데이터 유형의 시작에 불과합니다.
거의 모든 것에 대한 포맷터가 있으며, 세션을 요약하는 것이 좋습니다: "포맷: 데이터를 인간 친화적으로 만드세요." 우리가 보았듯이, 날씨가 항상 화창한 것은 아니며, 어떤 날은 비가 올 것이다.
물론, 이 하이라이트는 날씨 앱에서 놓칠 수 없다.
"Rainfall" 아래에는 "다음 24시간 안에 50mm가 예상됨"이라고 쓰여 있고, 지금 내가 있는 곳이 그렇게 많지 않아서 정말 기쁘다.
영어로, 그 사건은 간단하다.
우리는 "다음 24시간 안에 50밀리미터가 예상된다"고 말한다. 그러나 스페인어로, 그 문제는 더 복잡하다.
우리는 강수량이 단수 또는 복수일 때 번역을 변경해야 한다.
우리는 포맷터와 복수 규칙을 결합하여 이 문제를 해결할 수 있다.
문자열 "2mm"는 포맷터에 의해 생성되며, 스페인어로 복수형으로 변경해야 하는 문장에 포함되어 있습니다.
좋아, 코드에서 이것을 하는 방법을 살펴봅시다.
우리는 강수량이 밀리미터로 얼마나 될지에 대한 매개 변수를 취하는 함수를 선언하는 것으로 시작합니다.
아마 서버에서 다운로드되었을 거야.
먼저, 우리는 시스템에 사용자의 구성을 인코딩하는 UnitLength를 요청하고, 강우량을 보여주는 경우에 적합한 것을 선택할 것입니다.
사용자가 메트릭을 사용하도록 시스템을 구성하지 않은 경우, 측정 유형을 선호하는 단위로 쉽게 변환할 수 있습니다.
다음으로, 서식 API를 사용하면 한 줄의 코드에서 값에 대한 형식이 지정된 문자열을 생성할 수 있습니다.
선호 유닛은 이미 우리가 강우량을 표시하고 싶은 정보를 가지고 있다.
그래서 포맷할 때, 우리는 사용법을 asProvided로 설정합니다.
1밀리미터 또는 인치 이상의 비가 내린다면, 우리는 복수의 경우를 사용하고 싶습니다.
우리는 그것을 확인할 수 있도록 값을 정수로 변환한다.
다음으로, 우리는 주어진 키로 현지화된 문자열을 로드하고, 기본값도 제공합니다.
거기서, 우리는 문자열 보간을 사용하여 integerValue, formattedValue 및 숫자 24를 포함합니다.
그 숫자는 항상 24시간이 될 것이기 때문에 여기 코드에 정의되어 있다.
문자열 보간을 사용하면 올바른 번호 매기 시스템이 자동으로 사용되는지 확인합니다.
키는 stringsdict 파일에 선언되어 있다.
그거 한 번 보자.
Stringsdict는 우리가 방금 코드에서 사용한 키로 시작합니다.
영어로, 우리는 복수형의 문자열을 변경할 필요가 없으므로, "기타"의 범주를 사용합니다.
첫 번째 매개 변수는 런타임에 어떤 카테고리가 선택될지 정의한다.
기억하세요, 그것은 정수 값이었습니다.
두 번째와 세 번째 매개 변수는 포맷된 문자열에 존재한다.
이것은 런타임에 문장이 어떻게 보일지 정의한다.
스페인어 stringsdict는 우리가 단수와 복수로 번역을 제공한다는 점을 제외하고는 같은 구조를 가지고 있다.
우리는 이제 데이터를 코드로 포맷하고 문장에 배치했습니다.
Stringsdict 파일에는 복수 규칙이 포함되어 있으므로 스페인어 번역은 올바른 문법을 사용합니다.
때로는 모든 언어에서 잘 작동하는 완전히 현지화된 UI를 제공하는 것이 어렵다.
다시 말하지만, 당신은 문자열을 결합하는 것이 영어에서 작동할 수 있지만 다른 언어에서는 놀라운 결과를 초래할 수 있다는 것을 배웠습니다.
이것은 포괄적인 코드가 필요할 수도 있지만, 이제 모든 사용자에게 어떻게 올바르게 만들 수 있는지 알 수 있습니다.
때때로 당신의 문자열은 종속성이나 앱이 사용하는 모듈에 있습니다.
또는 스위프트 패키지를 사용하여 다른 개발자에게 자신의 코드를 배포할 수도 있습니다.
현지화를 위한 새로운 것을 살펴봅시다.
스위프트 패키지를 정의하려면 스위프트 자체를 사용하여 구조를 선언하고 구성을 빌드합니다.
사용자 대면 콘텐츠가 있는 경우, defaultLocalization 매개 변수를 사용하여 콘텐츠가 영어를 기본 언어로 사용하고 있음을 선언할 수 있습니다.
그것은 앱 프로젝트의 개발 언어를 지정하는 것과 비슷하다.
Xcode는 이제 그 매개 변수를 읽고 현지화된 경험을 제공하는 데 관심이 있다는 것을 인식합니다.
그것 때문에, 그것은 제품 메뉴에 현지화를 내보내는 옵션을 추가할 것이다.
당신은 아마도 메인 앱에 이 기능을 사용하는 데 익숙할 것이며, 이제 스위프트 패키지에서도 작동합니다.
"내보내기"를 클릭하면, Xcode는 코드를 읽고 모든 문자열을 추출합니다.
그것들은 당신이 번역가에게 보내는 .xcloc 파일에 배치됩니다.
그리고 현지화된 콘텐츠를 패키지로 다시 가져오려면, 현지화 가져오기를 사용하면, Xcode는 파일을 패키지의 올바른 파일 경로에 배치합니다.
스위프트 패키지를 현지화하는 워크플로우는 이제 앱을 현지화하는 것과 동일합니다.
하지만 스위프트 패키지에서 문자열을 로드하려면 '번들' 인수를 지정해야 합니다.
"스위프트 패키지: 자원과 현지화" 강연에서 그것에 대해 더 배울 수 있습니다. 스위프트 패키지로 배포되는 라이브러리의 저자라면, 이제 프로젝트를 업데이트하고 현지화를 워크플로우의 정기적인 부분으로 만드는 쉬운 방법이 있습니다.
당신은 당신의 프로젝트에 많은 노력과 관심을 기울이며, 그것을 현지화하는 것은 모든 고객에게 엄청난 시간을 절약할 수 있습니다.
그건 정말 돋보이게 할 수 있어.
당신이 당신의 소프트웨어로 최고의 경험을 제공하기 위해 더 많은 노력을 하고 있다는 것을 사람들에게 알리세요, 그러니 가서 그들에게 말하세요!
즉시 어떤 언어를 지원하는지 공개하세요.
앱 개발자로서, 당신은 코드 품질 관점에서뿐만 아니라 의존성에 특별한 고려 사항을 적용합니다.
사용하는 구성 요소는 앱의 나머지 부분과 동일한 언어와 고품질 번역을 지원해야 합니다.
타사 코드가 필요한 언어로 현지화되지 않은 경우, 여전히 패키지의 로컬 복사본을 만들고 현지화를 업데이트할 수 있습니다.
지원하는 언어로 앱의 모든 부분을 테스트해야 합니다.
이렇게 하면 사용자의 언어에 맞지 않는 UI 요소가 없도록 할 수 있습니다.
대부분의 경우 번역된 문자열은 영어보다 길거나 짧으며, 이는 항상 앱의 레이아웃에 영향을 미칩니다.
이것이 날씨 앱에 무엇을 의미하는지 살펴봅시다.
이것은 영어로 실행되는 앱이며, 오른쪽에서 아랍어로 실행되는 것을 볼 수 있습니다.
번역이 언어에 적응할 뿐만 아니라 레이아웃도 적절한 방향성을 따르는 것이 분명하다.
모든 언어에서 작동하는 레이아웃을 만드는 방법, 어떤 유형의 기호가 현지화된 대안을 제공하는지, 그리고 오른쪽에서 왼쪽 언어에 대해 고려해야 할 다른 것에 대해 더 알고 싶다면, "Get it right... to left"라는 강연을 시청하세요. 여기서, 앱은 오른쪽에서 힌디어로 실행되고 있다.
확대하자.
그 언어의 대본은 일반적으로 더 큰 경향이 있다.
그리고 자세히 살펴보면, 라벨의 높이가 그것을 수용하도록 조정되었다는 것을 알 수 있습니다.
그 시스템은 이것을 자동으로 한다.
UI 요소에 고정된 높이를 부여하지 않도록 하기만 하면 됩니다.
영어 줄에 맞을 만큼 키가 크다고 해서 모든 것이 44점 안에 맞을 것이라고 가정하지 마세요.
상황에 따라 항상 당신의 문자가 더 클 것으로 예상하세요.
메인 뷰로 돌아가서 위로 스크롤하면, 날씨는 다음 주에 확인하기에 좋은 10일 예측 보기를 가지고 있다.
이 화면에서 눈에 띄는 것은 가장 긴 라벨에 따라 요소의 위치를 동적으로 조정하는 방법입니다.
영어로, "오늘"은 모든 축약된 평일 이름보다 길다.
그러나 스페인어에서는 모두 세 글자 너비이며, 그리스어로 "오늘"의 번역은 거의 두 배 크기이다.
하지만, 모든 언어에서, 날씨 아이콘은 서로 수직으로 정렬되어 있다.
즉, 그들은 이웃 요소에 고정된 간격이 없지만, 가장 긴 평일 라벨에 따라 흐른다.
국제화와 잘 어울리는 레이아웃을 만들 때, 라벨은 유연해야 한다는 것을 항상 명심해야 합니다.
당신은 그것들을 수직으로 유연하게 만드는 것이 얼마나 중요한지 보았지만, 라벨이 더 긴 번역으로 수평으로 성장할 것으로 기대합니다.
이 예와 같은 특정 레이아웃에서 그것을 수용하는 것은 어려울 수 있지만, 올해 SwiftUI는 이러한 종류의 레이아웃을 더 쉽게 구축하는 데 도움이 되는 새로운 뷰인 그리드에 대한 지원을 추가합니다.
그리드를 사용하는 방법을 자세히 살펴봅시다.
선행 정렬로 그리드를 선언하는 것으로 시작합니다.
즉, UI 요소는 왼쪽에서 오른쪽 언어로 화면의 왼쪽과 오른쪽에서 왼쪽 언어로 화면의 오른쪽에서 시작됩니다.
그런 다음, 각 수평 그룹에 대해 GridRow를 추가합니다.
그리고 마지막으로 당신은 행의 내용을 선언합니다.
그것이 이 다소 고급 레이아웃을 만드는 데 필요한 전부입니다.
라벨에 더 많은 공간이 필요할 때, 캡슐은 가장 유연한 요소이기 때문에 크기가 줄어들 수 있다.
SwiftUI는 뷰 측정, 크기 조정 및 포지셔닝과 같은 모든 무거운 작업을 완전히 자동으로 수행합니다.
또 다른 과제는 Apple Watch와 같이 제한된 공간의 더 긴 번역 작업으로 보는 것이다.
여기서, "팁 기능"의 독일어 번역은 한 줄에 맞추기에는 너무 길다.
이 문제를 해결하기 위해, 우리는 더 많은 공간을 만들기 위해 텍스트 옆에 있는 아이콘을 제거하지 않습니다.
해결책은 필요한 경우 두 줄 이상의 텍스트를 사용하는 것이며, 이는 기본 동작이다.
공간이 충분하지 않다면 그것을 변경하고 인터페이스 요소를 숨기는 것을 권장하지 않습니다.
보통 언어의 요구를 수용할 수 있도록 레이아웃을 조정하는 방법이 있다.
메일 앱은 이것을 창의적인 방식으로 한다.
시트 프레젠테이션에는 이 이메일에 대한 조치를 취할 수 있는 네 개의 버튼이 있습니다.
버튼 제목 중 하나의 번역이 너무 길면, 우리는 텍스트를 자르거나 새 줄로 감싸지 않습니다.
이것은 시야를 불균형하게 보이게 할 것이다.
대신, 전체 레이아웃은 수평 스택에서 두 줄의 수직 스택으로 전환된다.
올해 SwiftUI는 이 동적 레이아웃을 더 쉽게 만들 수 있는 또 다른 훌륭한 도구를 추가합니다: ViewThatFits.
본질적으로, 공간이 제한되고 보기가 맞지 않는 경우 대체 레이아웃을 제공할 수 있습니다.
당신은 단순히 서로 독립적으로 당신의 견해를 선언하고, 그것들을 ViewThatFits에 배치하세요.
SwiftUI는 클리핑 없이 보기가 맞지 않는지 자동으로 감지하고, 제공된 다음 보기로 전환합니다.
레이아웃만 바꿔야 한다는 것을 명심하세요.
번역이 너무 길다고 해서 시야를 숨기는 것은 나쁜 관행이다.
그것은 사용자가 UI에서 방향을 잡는 것을 더 어렵게 만든다.
유연한 레이아웃을 통해 먼저 모든 인터페이스 요소를 위한 공간을 만드세요.
이것은 현지화에만 도움이 되는 것이 아니다.
이 레이아웃은 또한 사용자가 더 작거나 큰 텍스트를 선호하고 다른 장치를 사용할 때 잘 작동합니다.
올해 SwiftUI의 새로운 레이아웃 기능에 대해 자세히 알아보려면, "SwiftUI로 사용자 지정 레이아웃 구성" 강연을 보는 것이 좋습니다. 다른 접근성 환경 설정과 현지화된 텍스트를 갖는 것은 레이아웃에 문제가 될 수 있습니다.
인터페이스 요소는 더 크고 넓을 수 있다.
그것을 수용하기 위해 레이아웃을 조정하는 것은 어려울 수 있지만, SwiftUI를 사용하면 올해는 훨씬 쉬워집니다.
다른 언어를 지원할 때 코드로 문자열을 구성하는 것이 어려울 수 있다는 이 이야기에서 벗어나길 바랍니다.
모든 사람에게 잘 작동하는지 확인하기 위해 국제 사용자와 테스터가 제공하는 피드백을 들어보세요.
스위프트에서 값을 포맷하는 것은 쉽고 종종 한 줄의 코드만 필요합니다.
그리고 그렇게 하면, 포맷된 값은 사용자의 선호도를 자동으로 존중합니다.
스위프트 패키지를 제공할 때, 새로운 Xcode 현지화 워크플로우를 사용하여 고객에게 완전히 현지화된 경험을 제공하십시오.
이제, SwiftUI를 사용하거나 사용하지 않고, 레이아웃은 번역된 텍스트와 접근성 설정을 수용할 수 있어야 합니다.
레이아웃 도구를 사용하여 인터페이스 요소를 숨기지 않고 레이아웃을 유연하게 만드세요.
결국, 당신의 사용자들은 당신의 앱이 그들의 삶에 맞기를 기대하기 때문에 그것에 감사할 것이며, 그것은 그들의 언어를 존중하는 것을 포함합니다.
이제, 나는 매우 화창한 한 주를 기대하고 있어.
남은 WWDC를 즐기세요, 시청해 주셔서 감사합니다.